Title: Gesunde Bewegung im Alltag

----

Date: 2023-06-03

----

Name: Gesunde Bewegung im Alltag

----

Subtitle: 

----

Speaker:

**Referentin:** Silvia Hess-Pauli
Individuelle Körperarbeit und Bewegungsangebote

----

Abstract:

Freuen Sie sich auf ein praktisches Referat mit vielen Tipps und Hinweisen, wie Sie locker und entspannt den Tag beginnen, gelöst im Alltag bleiben und abends zur Ruhe finden können. An diesem Morgen bietet sich die Gelegenheit die einfachen Übungen gemeinsam umzusetzen. Es werden keine turnerischen Fähigkeiten benötigt. Die Anregungen sind für alle Frauen unabhängig von der eigenen Sportlichkeit geeignet. Lassen Sie sich anstecken und inspirieren von der Bewegungsfreude einer erfahrenen und spannenden Referentin.
Weitere allgemeine Infos zu Frau Hess finden Sie unter www.silvia-pauli-bewegt.ch

----

Subscribeurl: 

----

Eventimage: - file://9DZ7SLNv9h6wYVpB

----

Details:

**Datum:**
Samstag, 03. Juni 9.00 Uhr – 11.30 Uhr 
(Türöffnung ab 8.30)

**Wo:**
Kath. Pfarreizentrum, Flurstrasse 10, Egg

**Kosten: **
Fr. 20.- (inkl. Zmorgebuffet)

----

Uuid: 9dvBoL5xUy1ZRaQP